Repository: lvhuming/NoOneSurvivedTranslations
Catalog: */Game.po
Languages: jp, kr

# UObjectToolTips,ACFMoveset:ALSIdle
source: by LHM
jp: LHMより

# ,08932B364A170FBCBE3BC5A1DD392BF1
source: BuildMaterial
jp: 材料

# ,C96A306343EBD3D9EDF684B2E32E8B05
source: ThankList
jp: 感謝リスト

# ,B54CE8AB4FB8B7C66ACA64A1683050C0
source: N
jp: いいえ

# ,EDCE26034549C7B0019A51A20BF5390E
source: Km/h
jp: キロ/時

# ,55B2EB4A427FFF5A0E77FDB40B875153
source: RoofEndTringer
jp: 屋根終端トリンガー

# ,7E7248354EC7FC5C08FA02B9D0C2E912
source: RoofEndHorizontal
jp: 屋根終端水平

# ,4B00BAA641A5EBFF728733A6A97A8C27
source: RoofEndVertical
jp: 屋根終端垂直

# ItemInfo,Q04
source: MP40
jp: MP40 サブマシンガン
